@1
La Catedral
@2
El Crisol. La mansión de Georgiy Kain, el hermano de Simon Kain
@3
El Crisol. La mansión de María Kaina, la hija de Victor Kain
@4
El Crisol. La mansión de Victor Kain, el hermano de Simon Kain
@5
El Stillwater, la casa de Eva Yan
@6
El Refugio, la casa de Lara Ravel
@7
La Traba (The Trammel), la casa de Yulia Lyuricheva
@8
El teatro de la ciudad
@9
El Ayuntamiento
@10
El Bulto (The Lump), la mansión de los Olgimsky. Hogar de Big Vlad y Capella
@11
La estación del tren
@12
Las ventanas de esta casa están tapiadas.
@13
La Vara (The Rod), la casa de Anna Angel
@14
La Vara (The Rod), la mansión de Katerina y Alexander Saburov
@15
El matadero
@dieciséis
El Segundo Bloque del Termitario
@17
El Primer Bloque del Termitario
@18
La sala de calderas
@19
Edificio de fábrica n.° 1 (instalaciones antiguas)
@20
Edificio de fábrica n.° 2 (instalación grande)
@21
Edificio de fábrica n.° 3 (la sala de carnicería)
@22
Edificio de fábrica n.° 4 (La máquina)
@23
Logia de Gracia
@24
El estudio de Peter Stamatin
@25
Pub de Andrey Stamatin
@26
La guarida del mal dolor
@27
Prosectorio de Rubin
@28
"El Castillo de Soul-and-a-Halves" (el almacén donde residen los pilluelos del Jefe Notkin)
@29
El poliedro
@30
Hospicio de Aspity
@31
La casa de Sticky
@32
La guardia de Mishka
@33
La tumba de Nina Kaina
@1000
El carnicero está aquí.