@0
Cargando...
@1
Bachiller
@2
Arúspice
@3
Cambiante
@4
Día
@5
Precio
@6
Cargando el mundo...
@7
Durabilidad:
@8
Aumenta la inmunidad:
@9
Mejora la salud:
@10
Aumenta el agotamiento:
@11
Infección:
@12
Tasa de Velocidad de Enfermedad
@13
Salud:
@14
Progreso de la salud
@15
Aumento del Cansancio
@16
Día %d
@17 		; Guardado rápido, usado en el menú guardar/cargar
Guardado rápido
@18 		; cadena de formato para imprimir el tiempo del juego en archivos guardados (menú guardar/cargar)
Día %d, %d:%02d
@19 		; cadena de formato para imprimir savetime en archivos guardados (menú guardar/cargar)
%d %s, %d:%02d:%02d
@20
Enero
@21
Febrero
@22
Marzo
@23
Abril
@24
Puede
@25
Junio
@26
Julio
@27
Agosto
@28
Septiembre
@29
Octubre
@30
Noviembre
@31
Diciembre
@32 		; para espacio para guardar vacío (menú para guardar)
<vacío>
@33 acciones clave
Adelante
@34
Hacia atrás
@35
Ametrallar a la izquierda
@36
ametrallar a la derecha
@37
Usar
@38
Saltar
@39
Tomar una captura de pantalla
@40
Antorcha
@41
Buscador de plagas
@42
Ataque
@43
Alt. Ataque
@44
Mostrar/ocultar manos
@45
Inventario
@46
Mapa
@47
Diario
@48
Letras
@49
Estado del personaje
@50
Lista de los atados
@51
Salir al menú
@52
Guardado rápido
@53
Carga rápida
@54
Furtivo
@55		
Recargar
@56; fin de las acciones clave
Funda/funda para arma
@100
Invertir el ratón
@101
Sensibilidad del ratón
@102
Oscuridad
@103
Gama
@104
Volumen principal
@105
Volumen de la música
@106
Volumen de voz
@107
Volumen del efecto
@108
Presione la tecla (ESC para salir)
@109
Salvado
@110
Resolución
@111
Antialiasing (FXAA)
@112
Filtrado anisotrópico
@113
Campo de visión (FOV)
@114
sincronización vertical
@115
Profundidad de campo
@116
SSAO
@117
Floración
@118
Desenfoque de movimiento
@119
Reinicia el juego para que los cambios surtan efecto.
@120
Sensibilidad de la apariencia del gamepad
@121
Sensibilidad de la interfaz de usuario del gamepad
@122
Invertir apariencia del gamepad
@123
Retumbo del mando
@124
Apagado
@200
Pase lo que pase, esta gente debe vivir. Sus destinos están ligados al mío; Es muy posible que tengan en sus manos las llaves de mi victoria.
@201
La gente está dispuesta a asumir la culpa por motivos de lo más peculiares: frío cálculo, desesperación, deber e incluso amor... Hoy se presenta una nueva oportunidad para dar un paso más hacia la victoria. Al enterarse de esto, algunas personas han abandonado la seguridad de sus hogares, tratando de ayudarlos en sus esfuerzos.

Si valoras sus vidas, busca la manera de cumplir tu objetivo actual hasta el anochecer. Si no te importa, déjales hacer lo que quieran. Todavía te quedan algunas personas que están dispuestas a sacrificarse por tu causa.
@202
BACHILLER
@203
La historia de la humanidad ha sido testigo de una serie de catástrofes que han demostrado sin lugar a dudas la mezquindad de los logros humanos y el triunfo del invencible Mal. Entre ellas se encuentran, sin duda, los brotes de enfermedades infecciosas que de vez en cuando han borrado del mapa a pueblos y ciudades. Por más inteligentes y virtuosos que sean, las personas atrapadas en estos acontecimientos destructivos han llegado repetidamente a la conclusión de que no sirve de nada intentar luchar contra estas circunstancias; lo mejor que puedes hacer es hacer el esfuerzo y afrontar tus pérdidas.

Esta es la historia de una persona que logró obrar un milagro y derrotar a un enemigo aparentemente invencible.
@204
EL ENEMIGO INVISIBLE

Daniil Dankovsky, licenciado en medicina, llegó aquí en circunstancias muy desafortunadas. La obra de Dankovsky, su teoría que desafía las nociones existentes sobre la mortalidad humana, está siendo duramente perseguida por los poderes fácticos. De repente, llega una carta de un colega que sugiere que hay pruebas no descubiertas anteriormente que pueden respaldar las afirmaciones de Dankovsky.

Hay un acuerdo, dice la carta, dirigido por un hombre extraordinario que bien puede ser visto como una prueba objetiva de la atrevida hipótesis de Dankovsky. Aferrándose a un asomo de esperanza, Dankovsky decide seguir lo que cree que es un signo de la divina providencia. Sin más, se dirige al asentamiento.

A altas horas de la noche, el Licenciado llega al Pueblo. Mientras busca alojamiento y comida, conoce a una chica llamada Eva Yan y se queda en su casa hasta el amanecer.
@205
ARUSPICE
@206
¿Cómo invocan a los menkhu, los fieles de un pariente Guardián? Conocidos por sus manos, porque son carniceros; conocidos por sus ojos, porque son cirujanos; los que siguen las líneas; ellos que son los líderes de los Kin; los que hablan con los udurghs; aquellos que conocen el arte secreto de la aruspicia. ¿Qué es un arúspice? Leyendo el futuro en las entrañas, sabe que un cuerpo tiene semejanza con el Universo. Su bisturí sigue las líneas del cuerpo; sus pasos siguen las líneas de la fortuna de sus parientes. A un arúspice que puede distinguir una línea verdadera de una falsa se le confía el poder. Un arúspice confundido por su camino queda enterrado en la carne negra y profunda de la Tierra.

Esta es la historia de una persona que ha evitado la contradicción ansiosa por destrozar una vida condenada al fracaso, cumpliendo magistralmente su verdadero propósito en el proceso.
@207
SACRIFICIO

Artemy Burakh regresa a su ciudad natal después de diez años de ausencia. Nacido en una familia dotada de un derecho de casta para abrir a los seres vivos, se preparó para este oficio desde pequeño. El padre de Artemy, Isidor Burakh, un hombre sabio y filósofo muy respetado por los lugareños, admitió los límites del conocimiento tradicional y envió a su hijo a estudiar medicina moderna en la academia.

Artemy lleva varios años viajando de ciudad en ciudad aprendiendo cirugía teórica y práctica. De repente aparece una carta misteriosa con su padre notificándole su inminente fallecimiento y rogándole a Artemy que regrese y acepte la sucesión. Artemy no está dispuesto a esperar un tren de carga regular y sigue los rieles a través de la estepa hasta que lo alcanza una pequeña locomotora de derivación. Así llega el joven Haruspex al Pueblo.
@208
CAMBIANTE
@209
Clara tuvo un sueño. Una mañana brumosa; Después de pasar una verja, ahora está vagando por algún lugar, con montones de hojas secas crujiendo a su paso. Una voz familiar la llama. Levanta los ojos y ve a su propia hermana gemela señalando a un anciano que convulsiona y llora en una agonía insoportable. Clara se lanza hacia el hombre para salvarlo con su toque sanador, ¡pero también lo hace su hermana! Las chicas intercambian miradas confusas.

Esta es la historia de una joven ladrona que eligió su propio pasado, dejó de ser el instrumento del destino ciego y se transformó en una hacedora de milagros libre.
@210
EL CAMINO DE LA LÓGICA

Clara se despierta. ¿Podría haber sido profético el sueño? Tiene sueños proféticos a menudo, ya no la sorprenden: sabe que son enviados por poderes que quieren advertir al heraldo de lo que le depara el futuro. Había muchas pistas que insinuaban la veracidad del mensaje.

De hecho, ella sabe cómo tratar a quienes sufren con sus manos milagrosas. De hecho, está dispuesta a aliviar su sufrimiento. ¡Ella realmente se esfuerza por hacer lo correcto! Ella ama a sus semejantes. La niña está ansiosa por hacer buenas obras incluso si eso requiere pasar por dolor y dificultades...

Changeling se despierta al borde de un hoyo en el suelo. El sueño no le ha traído consuelo. Le duelen la espalda y las piernas como si hubiera caminado muchos kilómetros. Tiene las manos cubiertas de barro, hay rastros de sangre seca en sus rodillas desnudas. Esta oscuro. Faltan unas horas para el amanecer.
@211
"Permítanme recordarles que una epidemia de origen desconocido ya ha erradicado algunas ciudades verdaderamente singulares en la parte norte del país. La causa y las circunstancias de estos trágicos acontecimientos siguen siendo inciertas. Hay muchas cosas que aún no podemos explicar.

Parece como si la plaga tuviera voluntad propia, como si estuviera impulsada por una voluntad incontenible. ¿Por qué si no nadie ha conseguido combatirlo con éxito? ¿Por qué apunta a los aspectos más preciados de nuestra existencia? La plaga de arena elige meticulosamente a sus víctimas, y el mismo principio siempre la atrae hacia quienquiera que intente oponerse a ella.

Sorprendentemente, todavía no hemos escuchado una sola palabra de los poderes fácticos".

[de la nota interna de H. Orff]
@212
"Los rastros de lo sobrenatural se revelan con más frecuencia de lo que los hombres inteligentes y razonables preferirían. Las quimeras adoradas por nuestros antepasados ​​hace siglos regresan a la luz desde la antigüedad. Los directores de nuestro destino hacen llover sobre nosotros cenizas desde el cielo gris.
<...>
Se ocultan debajo de nosotros, encima de nosotros y entre nosotros, permaneciendo ocultos hasta que reunimos la determinación de enfrentar su mirada malévola. Una vez descubiertos, aparecen en carne y hueso por un mero momento y luego expiran horriblemente, causando estragos en el mundo que con razón ven como su juguete".
[Av. XLII-b.14]
@213
Este personaje solo se desbloquea después de haber terminado la historia de Bachelor o Haruspex.
@300
Día uno,
en el que el Arúspice pasa de ser un heredero legítimo a un criminal peligroso.
@301
Día dos,
en el que el Arúspice, bajo cualquier circunstancia, gana más de lo que pierde, por primera y última vez.
@302
Día tres,
en el que el Arúspice descubre las complejidades del código secreto de la Estepa asumiendo un gran riesgo personal.
@303
Día cuatro,
al final del cual el Arúspice hace un amigo y encuentra al enemigo medio muerto.
@304
día cinco,
en el que el Arúspice tiene la oportunidad de agarrar a Su Alteza la Escurridiza Plaga de Arena por la cola.
@305
día seis,
al final del cual el Arúspice descubre cuán importante pueden desempeñar las criaturas míticas en nuestras vidas.
@306
día siete,
fatídico, es decir, crucial y que cambia la vida, para el Arúspice.
@307
día ocho,
en el que el Arúspice se hace una idea de quién puede ser Aquel que fue Marcado por el Signo Secreto.
@308
día nueve,
en el que se hace evidente que Haruspex tendrá que luchar por los Kin y la tierra de sus antepasados.
@309
día diez,
en el que se hace evidente que la victoria del Arúspice se definirá si él toma la decisión correcta.
@310
día once,
en el que el Arúspice se encuentra atrapado, pues su dilema consiste en verdades mutuamente excluyentes.
@311
día doce,
en el que finalmente se hace evidente de qué se trataba.
@312
Día uno,
al final del cual el Licenciado se encuentra luchando contra un enemigo verdaderamente invencible.
@313
Día dos,
en el que el Licenciado consigue reestructurar la autoridad como un igual y aceptar poderes de emergencia.
@314
Día tres,
en el que al Licenciado se le ofrece cazar al esquivo enemigo y evaluar las posibilidades de necrosis.
@315
Día cuatro,
al final del cual el Licenciado se da cuenta de que la ciudad no está preparada para una epidemia de esta escala.
@316
día cinco,
en el que el Licenciado lamenta su afecto por los vivos y preferiría con mucho gusto los muertos.
@317
día seis,
en el que al Licenciado se le ofrecen varias posibles fuentes de infección para que elija a su discreción.
@318
día siete,
en el que el Licenciado tiene la oportunidad de descubrir la verdad y encontrar un aliado invaluable.
@319
día ocho,
al final del cual el Licenciado podrá demostrar una vez más que la Tierra nunca sirve para nada bueno.
@320
día nueve,
en el que el pueblo es ocupado y los niños preocupados piden por primera vez la ayuda del Licenciado.
@321
día diez,
en el que los creadores de lo imposible suben al escenario para hablar de milagros capturados.
@322
día once,
en el que la misión de los Kain revela al Licenciado aspectos nuevos y bastante inesperados.
@323
día doce,
en el que finalmente se hace evidente de qué se trataba.
@324
Día uno,
en el que la Cambiante finalmente encuentra a su hermana, confirmando así la profecía de los ángeles gemelos.
@325
Día dos,
en el que la Cambiante descubre sus habilidades de juez justa, convirtiéndose simultáneamente en la verdadera fe.
@326
Día tres,
en el que la Cambiante se esfuerza por cazar a su insolente hermana y descubrir los pecados habituales de los villanos.
@327
Día cuatro,
al final del cual, la Cambiante se da cuenta de que alguien está tergiversando sus buenas obras.
@328
día cinco,
lo que lleva a la Cambiante a la conclusión de que diariamente ocurre en la ciudad un peculiar evento misterioso parecido a un juego.
@329
día seis,
fatídico para la Cambiante, que pierde todo al principio, pero gana mucho al final.
@330
día siete,
en el que la Cambiante confirma su santidad una vez más y ve a los demonios unirse contra ella.
@331
día ocho,
en el que la Cambiante rastrea todo hasta el origen y se da cuenta de que la ciudad necesita desesperadamente una verdadera amante.
@332
día nueve,
en el que la Cambiante descubre que en su caso un ladrón y un hacedor de milagros no son necesariamente la misma cosa.
@333
día diez,
en el que Clara descifra el propósito oculto de sus milagros y la Cambiante acepta la inevitabilidad de la muerte.
@334
día once,
en el que la Cambiante se da cuenta del verdadero significado de su nombre y Clara pierde el derecho a existir.
@335
día doce,
en el que se hace posible hacer lo imposible.
@350
Ha llegado la noche. Los esfuerzos más apremiantes del día se cumplieron a expensas de varias vidas de tus Obligados. Una actuación de mimo en el Teatro presentará los acontecimientos de hoy.
@351
Se acabó el día. Sus esfuerzos oportunos permitieron que sus seguidores salieran ilesos. En el Teatro se está ensayando una nueva actuación de mimo.
@400
Se requiere una botella vacía.
@401
El habitante de este lugar está enfermo.
@402
El habitante de este lugar está muerto.
@403
Bloqueado.
@500 	; guardar/cargar menú, nombre corto del jugador
Licenciado
@501 	; guardar/cargar menú, nombre corto del jugador
Arúspice
@502 	; guardar/cargar menú, nombre corto del jugador
Cambiante
@503 	; Menú guardar/cargar, para juegos guardados realizados durante la escena de introducción
(Introducción)
@504
(Finalizando)
@550
Ha llegado la mañana del segundo día.

Infectados ayer: %d personas.
Murió ayer: %d personas.
Desaparecido: %d personas.
Número total de muertos: %d personas.
Infectados actualmente: %d personas.

Todo acaba en menos de once días.
@551
Ha llegado la mañana del tercer día.

Infectados ayer: %d personas.
Murió ayer: %d personas.
Desaparecido: %d personas.
Número total de muertos: %d personas.
Infectados actualmente: %d personas.

Todo acaba en menos de diez días.
@552
Ha llegado la mañana del cuarto día.

Infectados ayer: %d personas.
Murió ayer: %d personas.
Desaparecido: %d personas.
Número total de muertos: %d personas.
Infectados actualmente: %d personas.

Los poderes fácticos están cada vez más preocupados. Todo termina en menos de nueve días.
@553
Ha llegado la mañana del quinto día.

Infectados ayer: %d personas.
Murió ayer: %d personas.
Desaparecido: %d personas.
Número total de muertos: %d personas.
Infectados actualmente: %d personas.

No puedes luchar contra esto. Todo acaba en menos de ocho días.
@554
Ha llegado la mañana del sexto día.

Infectados ayer: %d personas.
Murió ayer: %d personas.
Desaparecido: %d personas.
Número total de muertos: %d personas.
Infectados actualmente: %d personas.

Todo termina en menos de siete días. El emisario llega mañana.
@555
Ha llegado la mañana del séptimo día.

Infectados ayer: %d personas.
Murió ayer: %d personas.
Desaparecido: %d personas.
Número total de muertos: %d personas.
Infectados actualmente: %d personas.

Ni siquiera un Inquisidor te ayudará a derrotar a este enemigo. Todo termina en menos de seis días.
@556
Ha llegado la mañana del octavo día.

Infectados ayer: %d personas.
Murió ayer: %d personas.
Desaparecido: %d personas.
Número total de muertos: %d personas.
Infectados actualmente: %d personas.

Todo acaba en menos de cinco días. El ejército llega mañana.
@557
Ha llegado la mañana del noveno día.

Infectados ayer: %d personas.
Murió ayer: %d personas.
Desaparecido: %d personas.
Número total de muertos: %d personas.
Infectados actualmente: %d personas.

El pueblo está muriendo. Todo acaba en menos de cuatro días.
@558
Ha llegado la mañana del décimo día.

Infectados ayer: %d personas.
Murió ayer: %d personas.
Desaparecido: %d personas.
Número total de muertos: %d personas.
Infectados actualmente: %d personas.

Todo termina en menos de tres días.

@559
Ha llegado la mañana del undécimo día.

Infectados ayer: %d personas.
Murió ayer: %d personas.
Desaparecido: %d personas.
Número total de muertos: %d personas.
Infectados actualmente: %d personas.

Todo termina mañana.
@560
Ha llegado la mañana del duodécimo día.

Infectados ayer: %d personas.
Murió ayer: %d personas.
Desaparecido: %d personas.
Número total de muertos: %d personas.
Infectados actualmente: %d personas.

Hoy es el último día. Tienes menos de catorce horas para tomar la decisión correcta.

@600
Estudios Ice-Pick Lodge

El equipo clásico de la edición HD

Alexandra “Alphyna” Golubeva
Nikolay Dybowski
Vasili Kashnikov
Masha Jomenko
Evgeny Leutin
Meethos
Ígor Pokrovsky
Peter Potapov
Iván Slovtsov
Ayrat Zakirov


El equipo patológico original

Alexey Bakhvalov (programador principal)
Nikolay Dybowski (Jefe del Laboratorio)
Vlad Ermakov (Modelado 3D)
Andriesh Gandrabur (Compositor/Diseño de sonido)
Vyacheslav Goncharenko (Modelado 3D)
Gemido (Director de Arte)
Irina Kapitonova (Artista)
Meethos (artista principal)
Peter Potapov (Diseño 3D)
Ekaterina Romashkina (Animación)
Ayrat Zakirov (CTO)


El simulador fue posible
con la amable ayuda de

Iván Bunakov
Alexander Emelianov
Maxim Fomin
Artemy Kalinin
Alejandro Nikitin
Kirill Savenko
Iliá Stepánov


El pesado levantamiento de la renovación
fue realizado por GENERAL ARCADE

Gennadiy Potapov (director de proyecto/programador)
Anton Savinov (Diseñador gráfico)
Serge Shubin (programador principal)
Baurjan Sitkaliev (adaptación de la interfaz de usuario)


Líder de localización en inglés

Alexandra “Alphyna” Golubeva


Equipo de localización en inglés

Gemido
Yaroslav Golubev
Nikolai Ershov
Nikolai Konovalenko
Alexander Kuvshinnikov
Iván Liukov
Jake Milner
Alicia Tomina


Equipo de localización italiano

Stefano Gaburri
Claudio Todeschini


Equipo de localización polaco

Jakub Derdziak (traducción)
Aldona Derdziak (corrección)


El lanzamiento en HD fue posible
con la ayuda de

Georgiy Cherkalin
Richard Cook
Elena Erofeeva
Gorn Knizhnik
Yaroslav Kravtsov
Liu
Scott McLesley
Maksar Shipkhineev
Alejandro Tishin
Nikita Varnakov
Sofía Vasilenko

Devolver Digital


Pruebas de la edición clásica HD

Karina Akhmetvalieva
Asya Aleshkina
Serguéi Bubenov
Kirill Kazalainen
Vassily “Anmoris” Krasilnikov
Dmitry Michelev
Elizaveta Orlovskaya
Nadezhda Sennikova
Vladislav Smolnikov “Zavatsky”
Vladímir Espartakóvich
Olga Strizh
Alexéi Sudakov
Andrey Tishin
Vladímir Venevitinov
Lara Voskresénskaya


Gracias especiales

Anastasia
Andrey Batujánov
Semen Brodetsky
Anna Cheremukhina
valeria chikina
Alexandra Dashina
Valery Dolzhenkov
Vladímir Dybowski
Varda Golovanova
Sasha Khalikov
Leera Kim
Nikita Koledin
Olga Komissarova
Gennady Kozlov
Yulia Loginova
Tomas Motskus
Lisa Nikonova
Viola Novikova
Nikita Preksin
Yuri Reiser
Artem Rybakov
Marina Sarycheva
Víctor Soloviev
Kirill Sosnovski
Natalia Shornikova
Marina Titareva
Fedor Voskresenski
Natalia Vrémyachkina


El agradecimiento más especial de todos.

Gaukhar Aldiyarova
Kirill Bestemyanov
Ruslán Dmitriev
Alexey Pastushenko
Ígor Pokrovsky


Director de voz en inglés

Asya Chashchinskaya


Actores de voz en inglés

tito adán
Daniel Barnes
Martín Cooke
Rob Corpuz
Bruce Grant
Flores de plomo
Jordan Fry
Asya Lobanova
Jacqueline Vouga


Actores de doblaje rusos

Kostya Abramov
Olga Krasko
Dmitri Polonski
Rogvold Sujoverko
Nadezhda Ushanova
Sasha Fisenko
Victoria Fisher
Andrei Yaroslavtsev


Gambicioso/Devolver Digital

Andres Parsons
Andy Payne
Brian Grigsby
Doug Johns
Graeme Struthers
Harry Miller
John Bartkiw
Justin Burnham
Kate Ludlow
Cosas geniales
mike wilson
Nick Todd
Nigel Lowrie
Paul Hanraets
Richard Cook
Robbie Paterson
Rodrigo Batelli
Alejandro Scott
Sjoerd Geurts
Vernon Vrolijk


El equipo de Cosmocover

Brolima
cris
Fabian
John
Filemón
Pilou Rebeca
nisa


El equipo de evolución

Brian Rowe
Candace Ohle
Matt Broitman
Tom Ohle

Asuntos Públicos Willard


Cosas geniales

Testrónico
@700; ventana de estadísticas del jugador
Reputación
@701; ventana de playerstat, ventana de ensueño
Salud
@702; ventana de playerstat, ventana de ensueño
Inmunidad
@703; ventana de playerstat, ventana de ensueño
Hambre
@704; ventana de playerstat, ventana de ensueño
Agotamiento
@705; ventana de playerstat, ventana de ensueño
Infección
@706; ventana de estadísticas del jugador
Suavizado por golpe
@707; ventana de estadísticas del jugador
Protección contra balas
@708; ventana de estadísticas del jugador
Protección contra el fuego
@709; ventana de estadísticas del jugador
Protección contra infecciones
@710; ventana de estadísticas del jugador
Funciones corporales
@711; ventana de estadísticas del jugador
Atuendo
@712; ventana de estadísticas del jugador
Tiempo
@713; ventana de estadísticas del jugador
Artemy Burakh
@714; ventana de estadísticas del jugador
Daniil Dankovsky
@715; ventana de estadísticas del jugador
clara
@725; agonía
Dolor
@1000
Patológico
@1001
Error al inicializar "LifeStudio: HEAD"
@1002
Error al crear el sistema de sonido, el juego se ejecutará sin sonido
@1003
No se pudo inicializar el sistema de video
@1004
Error al crear el renderizador. Presione Aceptar para ejecutar la utilidad de configuración.
@1005
Error al crear la interfaz de usuario
@1006
Número de usos:
@1007
Coste de la reparación: